

## سرمایه‌گذاری هوشمندانه در ترون با اوکی اکسچنج

ترون (TRX) یک پلتفرم دیجیتال مبتنی بر بلاکچین (Blockchain) است که عمدتاً میزبان برنامه‌های سرگرمی است و ارز دیجیتال اختصاصی خود را با نام ترونیکس یا TRX دارد.

این پلتفرم در سال 2017 توسط سازمان غیرانتفاعی سنگاپوری، بنیاد ترون، تاسیس شد. هدف ترون ایجاد یک سیستم سرگرمی جهانی برای اشتراک‌ گذاری مقرون‌ به‌ صرفه محتوای دیجیتال است.

این پلتفرم ریشه در آسیا دارد اما اکنون به صورت جهانی گسترش یافته و تا آگوست 2023 بیش از 180 میلیون حساب کاربری دارد.

ترون به عنوان یک پلتفرم غیرمتمرکز عمل کرده که از فناوری بلاکچین و شبکه همتا به همتا (P2P) برای حذف واسطه‌ها استفاده می‌ کند و به خالقان محتوا اجازه می‌دهد آثار خود را مستقیماً به مصرف‌کنندگان بفروشند.

[خرید TRON](https://ok-ex.io/buy-and-sell/TRX/) با توجه به محبوبیت این ارز دیجیتال و البته پایین بودن قیمت ترون TRX همیشه جزو اولویت بسیاری از سرمایه گذاران بوده است.

در سال های اخیر، خرید ترون مقدار کم برای پرداخت کارمزد و انتقال ارزهای مختلف، مورد استفاده قرار گرفته و از این رو ارز TRON مورد استقبال کاربران بوده است.

در صورتی که قصد سرمایه گذاری و خرید ارز ترون را دارید ابتدا باید به دنبال صرافی ارز دیجیتال معتبر باشید.

به این منظور دو انتخاب پیش رو شما است:

خرید ترون از صرافی های خارجی و خرید ترون از صرافی های داخلی

با توجه به تحریم کاربران ایرانی، صرافی های داخلی انتخابی امن تر و هوشمندانه تر برای سرمایه گذاری در ارزهای دیجیتال است.

در میان انبوه صرافی های ایرانی؛ بهترین صرافی برای خرید ترون، صرافی ارز دیجیتال اوکی اکسچنج است که امکان خرید ترون بدون احراز هویت طولانی را برای معامله گران و کاربران ایرانی فراهم کرده است.
